Nona Mo,
apa yang baru saja kamu katakan?
Ada satu hal lagi yang harus Anda ketahui.
Saya membunuh orang lain.
Kapan, di mana,
siapa,
dan bagaimana caranya,
Saya akan mengakui semua itu di persidangan.
Hakim tidak akan menolaknya,
karena aku akan disumpah.
Anggota juri tidak punya pilihan
tapi untuk menjadi saksi.
Tak lama kemudian,
media akan membahasnya
seperti cerita besar.
Tidak masalah
apakah masyarakat percaya atau tidak.
Yang penting
adalah seberapa besar minat yang ditimbulkannya.
Itu sebabnya tidak ada yang percaya
cerita yang kamu ceritakan.
Kebenaran versi Anda
tidak cukup menghibur
untuk mereka.
Tapi kemudian,
kenapa aku harus menuruti kata-katamu tentang itu?
Percaya saja kata-kataku?
Mengapa Anda melakukan itu?
Anda baru saja bertemu saya.
Percaya saja pada keputusasaan Anda.
Itu satu-satunya sekutumu
dalam kesepakatan yang kami buat ini.
Anda tidak punya apa-apa lagi.
Nyonya. Mo yang sedang diadili
untuk pembunuhan ganda
dari pasangan dokter gigi,
baru saja mengaku melakukan pembunuhan lagi.
Semua orang di ruang sidang tercengang,
tapi terdakwa tetap tenang
dan dilanjutkan dengan pengakuannya.
Perkembangan besar ini
telah meminta pihak berwenang
mendesak media untuk menahan diri
dari spekulasi berlebihan,
menyatakan bahwa tidak ada
telah dikonfirmasi.
Namun, publik mengajukan pertanyaan
tentang penyelidikan
yang berujung pada penangkapan
dari guru sekolah perempuan.
Pihak berwenang mempertahankan
itulah satu-satunya komitmen mereka
adalah untuk mengungkap apa yang sebenarnya terjadi di sana.
Pengakuan di ruang sidang yang belum pernah terjadi sebelumnya
meninggalkan juri tidak bisa
untuk mencapai keputusan bulat.
Sebagai hasilnya,
sidang telah ditunda tanpa batas waktu.
"Penyihir abad ini",
begitu dia sekarang dijuluki,
telah ditransfer kembali
ke Pusat Penahanan Gyeonggi Bukbu.
Jika pengakuan Ms. Mo terkonfirmasi
supaya sah,
pihak berwenang yang menangani kasus ini
pasti akan menghadapi reaksi keras,
bukan hanya karena gagal melindungi
seorang janda yang berduka
tetapi juga karena salah mencapnya
sebagai pembunuh suaminya.
Tunggu? Kamu benar-benar tidak melakukannya?
Dia tidak berbohong.
Sialan! Jadi itu bukan kamu, ya?
Jaksa sialan itu.
Saya tidak percaya.
Dengan serius.
Bagaimana keadaannya bisa seburuk ini
tanpa ada di antara kalian yang menyadarinya?
Lihatlah dirimu.
Aib yang tidak kompeten
yang tidak dapat menemukan kotoran apa pun pada penyihir itu.
Adapun kamu,
seorang jaksa yang kejam
melecehkan seorang janda tanpa alasan.
Apakah kamu bercanda?
Tapi dia… dia seorang psikopat.
Maksudku, kabar baiknya
adalah dia sudah dipenjara.
Dia pasti melakukan ini untuk mendapatkan perhatian.
Apakah kamu yakin tentang hal itu?
Jika Anda tidak dapat memperbaikinya,
maukah kamu mengundurkan diri?
Keluar sekarang.
Keluarlah, dasar brengsek!
Kemana kamu pergi?
Jadi siapa pembunuhnya?
An Yun-su. Saya berjanji itu kepada Anda.
Anda masih yakin dengan ide itu?
Kalau begitu, jelaskan penyihir itu.
Kita perlu mencari tahu
mengapa dia mengadakan pertunjukan itu.
Pertunjukan itu
kebetulan meninggalkan kesan yang cukup
di pengadilan.
Jika ini menjadi bumerang,
Saya tentu berharap Anda siap untuk…
untuk pensiun dini.
Tidak perlu memecat saya. Saya akan mundur.
407, ayo bergerak.
- Berjalan.
- Ayo pergi.
Jadi kamulah orangnya
yang mereka masukkan ke penjara, bukan aku.
Jangan bicara.
Saya sangat menyesal.
Ini salahku, sungguh.
Diamlah, kataku.
Bersiaplah. Kamu akan segera pulang.
407, menghadap ke depan.
407.
Satu kata lagi, dan aku akan--
Menurutku bukan suamimu
pantas mati.
Sebenarnya dia bukan orang yang mengerikan.
- Aku sudah bilang padamu untuk berhenti!
- Sayang sekali.
Saya kira Anda bisa mengatakannya
dia sangat tidak beruntung.
Diam, 407!
Oh! Wah! Hai! Mundur!
Cukup!
Di sini, lihat. Hah?
Saya jamin,
dia akan memenggal kepalanya.
Tanpa penjaga masuk,
Aku yakin penyihir itu akan mengatakannya
selamat tinggal di telinganya. sudah kubilang padamu.
Kupikir kamu akan lebih besar dari itu.
Terima kasih banyak.
Anda berada di sini hari ini sebagai orang yang berkepentingan
dalam kasus Pembunuhan Pasangan Guru Sekolah.
Kami biasanya mempertanyakan orang-orang yang berkepentingan
tanpa pengacara mereka,
tapi kalau kamu mau, aku bisa--
Pengacara saya
mengundurkan diri.
Aku tahu.
Itu sebabnya saya bertanya.
Maukah Anda membuat pernyataan
tanpa pengacara?
Mengapa saya menolak membuat pernyataan?
Saya sudah mengakuinya di pengadilan.
Sejujurnya… Saya cukup terkejut sebelumnya.
Anda baru saja menerkamnya
seperti binatang buas. saya pikir…
Saya benar-benar berpikir itu akan menjadi buruk.
Oke. Hmm.
Di mana kita harus mulai?
Saya menolak untuk berbicara
tanpa kehadiran pengacara.
Hmm.
Semua yang kami coba lakukan hari ini
adalah mengkonfirmasi beberapa detail.
Saya bilang tidak ada komentar.
Maksudku,
dia tiba-tiba membeku seperti patung.
Saya menawarinya sesuatu untuk diminum,
tapi aku tidak mendapat apa-apa.
Dia tidak ingin berurusan denganku.
Aku bersumpah demi Tuhan.
Apa yang kita lakukan?
Eh,
kamu harus berbicara dengan…
Anda masuk ke sana.
Biarkan dia untuk saat ini.
Dia bukan fokusku hari ini.
Aku lebih suka menghabiskan lebih banyak waktu bersamanya.
Baiklah. Mari kita dengarkan.
Suami Nona An, Lee Ki-dae.
Bagaimana dia meninggal hari itu?
Ceritakan semua yang kamu lakukan.
Saya ingin tahu apa yang Anda ingat.
Apakah kamu?
Sepertinya…
…dikonversi dari toko cat.
Aku menaiki tangga
di luar gedung
dan sampai di sebuah pintu besar.
Berjalan beberapa langkah menyusuri lorong
dan menemukan pintu lain.
Itu sedikit terbuka.
Lalu? Apakah kamu semakin dekat
dan menusuk pria itu?
Bukan itu yang saya lakukan.
Saya memukulnya dengan botol anggur terlebih dahulu.
Dia terlihat lebih kuat dariku,
jadi jika aku tidak menusuknya dengan benar,
Akulah yang akan terluka.
Lanjutkan.
Dia sedikit tersandung
dan kemudian terjatuh ke lantai.
Saya pikir tinggi badannya mungkin menjadi masalah,
tapi suatu saat dia terjatuh,
lehernya diposisikan dengan sempurna.
Saya memiliki pisau bedah di tas saya,
tapi aku melihat sekeliling,
dan ada begitu banyak pilihan.
Aku baru saja meraihnya
pisau ukir pertama yang kulihat.
- Ayo kita balikkan.
- Hidupkan?
Dia berlutut,
dan aku menikamnya tepat di leher,
menatap lurus ke arahnya.
Berapa kali?
Hadapi manekinnya.
Tusuk enam kali.
Satu,
dua,
tiga, empat…
Enam.
Menurut saya.
Dan setelah itu? Apa lagi?
Saya tidak bisa menghapus semuanya
untuk alasan yang jelas.
Waktu menjadi satu.
Lalu aku melihat meja disiapkan dengan anggur.
Kukira itu seseorang
akan segera tiba.
Jadi kamu menyembunyikan semuanya
dan meninggalkan studio?
Tidak, aku sedikit mengacau.
Saya mengambil pisau ukir yang berbeda
dan melemparkannya ke samping tubuh.
Bagaimana dengan pisau yang sebenarnya Anda gunakan?
Aku mengembalikan pisaunya
tepat di tempat saya menemukannya.
Lalu aku bergegas keluar.
Dan saat aku sedang berjalan
melalui hujan,
Saya melihat sebuah mobil di bawah tangga.
"Apakah ada seseorang di dalam?"
"Haruskah aku membunuh mereka?"
Aku berjalan ke arah mereka, tapi kemudian berhenti.
“Bagaimana kalau itu pria besar?”
"Bagaimana jika ada lebih dari satu?"
Saat itu gelap, mengalir deras,
dan wajahku ditutupi.
Kupikir mereka tidak akan melakukannya
dapat mengidentifikasi saya,
jadi aku pergi begitu saja.
Maukah Anda… menggambar studio untuk saya?
Tapi aku tidak pandai menggambar.
Aku baru ingat sesuatu.
Saya melihat tato di mayatnya.
Itu ada di lehernya.
Apa penyebabnya?
Wajah seseorang, menurutku.
Lima bulan kemudian, namun,
kamu masih bisa mengingatnya
sampai ke detail terakhir?
Saya memiliki ingatan yang sangat bagus.
Begitu aku melihat sesuatu,
itu tidak hilang begitu saja.
Apakah media pernah memberitakan
tentang pisau yang kamu temukan?
Tidak, tuan.
Bagaimana dengan tatonya
dan tata letak studionya?
Tidak, tuan.
Sudah kubilang cari lubang
dalam ceritanya. Bukankah begitu?
Tidak membantu psiko itu membuktikannya
dia berada di TKP!
Ketua?
Apa warnanya
dasi Tuan Hwang hari ini?
Apa maksudmu?
Biru, menurutku.
Aku sedikit terburu-buru pagi ini.
Wanita itu
menggambarkan sebuah ruangan dengan sempurna
dia melihatnya lima bulan lalu.
Segala sesuatu dalam pernyataannya tepat,
sepertinya dia telah menghafal dialognya.
Satu hal yang tidak pernah dia sebutkan
itulah sebabnya dia melakukannya.
Seperti yang Anda tahu,
Topik favorit seorang pembunuh adalah motifnya.
Dia seorang psikopat.
Apakah dia memerlukan alasan untuk membunuh seseorang?
Selalu ada motivasi.
Mereka memilih target mereka karena suatu alasan.
Mereka tahu persis mengapa mereka harus mati.
Tindakan mereka kemudian dibenarkan.
Dan mereka ingin seluruh dunia mengetahuinya.
Seperti yang saya yakin Anda tahu, Nak,
ibu dan ayahmu bukanlah orang baik.
Kejahatan Anda adalah menjadi anak mereka.
Lalu kenapa kamu membiarkannya begitu saja?
Anda seharusnya menekannya.
Karena itu terlalu sulit
untuk menentukan apakah dia berbohong.
Eh… sebenarnya,
kami baru saja mendapat pegangan
dari beberapa informasi baru.
An Yun-su dan Mo Eun melakukan tugas kecil
pada saat yang sama dalam kesendirian.
Tepat bersebelahan.
Pak, kami butuh hakim
untuk segera mengeluarkan surat perintah.
Perangkat seluler dilarang.
Tidak mengharapkan kalian semua
muncul di waktu fajar seperti ini.
Punya surat perintah?
Ini dia.
Masuklah. Biarkan mereka lewat.
Kami akan masuk.
Siapkan mereka.
Ya Tuhan.
Tolong bantu aku melewati cobaan ini.
Coba lihat.
Tidak mungkin mereka mampu
untuk berbicara antar sel.
Dindingnya sangat tebal,
mereka harus berteriak.
Kami akan mendengarnya dari sana.
Bagaimana jika Anda tertidur
atau pergi sebentar?
Pengawasan video tidak terbatas
kepada narapidana di fasilitas seperti ini.
Staf juga dipantau.
Dan sendirian,
sel diperiksa setiap setengah jam
untuk mencegah potensi insiden.
Satu atau dua kata mungkin terlewatkan,
tapi tidak mungkin mereka bisa merencanakannya
sesuatu seperti itu. Tidak dalam pengawasan kami.
Baiklah, Anda bisa mulai.
Oke.
Kamu mendengarku?
Inspektur Shim?
Apa pun?
Bisakah kamu mendengarku atau tidak?
Ayolah.
kamu di sana?
Jika Anda dapat mendengar saya, katakan sesuatu.
Bisakah kamu?
Aku tahu kamu berbohong
tentang bekerja lembur tadi malam.
Penunjukan dokter itu juga bohong.
Kami tahu kamu malah pergi memancing
dan mempostingnya di Instagram.
Saya dapat mendengar Anda dan ingin menunjukkannya
bahwa kamu juga berbohong untuk bolos kerja minggu lalu.
Keras dan jelas! aku mendengarmu.
Tuan Baek!
Tuan Baek,
kita bisa berbicara satu sama lain di sini.
Bisakah kamu mendengar kami?
Ya, aku bisa mendengarmu dari sini.
Ayo keluar.
Tuan.
Di sel saya, Anda dapat mendengar
yang berikutnya baik-baik saja,
meskipun mereka tidak berteriak.
Hari demi hari, saya harus bangun subuh
dan dengarkan dia berdoa.
Saya yakin dia sedang mencoba
untuk menerima berkah atau apa pun,
tapi dia terdengar gila!
Benar-benar? Hentikan itu.
Setiap malam kamu pergi semua…
- Dasar jalang. aku akan--
- 3216, diam.
Sel manakah itu?
Nomor 10 dan 11.
Tuan Hwang, pindah ke sel 11.
Oke.
Tuan, bisakah kamu mendengarku?
Saya kira tidak.
Dan sekarang?
Tampaknya kita akan menjadi seperti itu
bekerja lembur lagi, ya?
Sebelum bekerja hari ini, kata istriku
kamu dan aku harus tinggal bersama.
Saya dapat mendengar Anda, Tuan Hwang.
Oh ya?
Anda mendengarnya?
Coba lagi, tolong lebih dekat ke dinding.
Tuan Baek?
Uh, kamu sadar istriku dulu
hanya bercanda ketika dia mengatakan itu, kan?
Pak?
Tolong katakan sesuatu jika kamu bisa mendengarku?
Apapun yang kamu butuhkan, katakan saja padaku.
Kau tahu aku mendukungmu.
Pak?
Silakan? Jawab aku?
Pak.
Saya tidak berpikir
ada yang salah dengan sel ini.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Sel bersama. Ikuti saya.
2784, lihat ke arah lain.
Lakukan apa yang saya perintahkan.
Mari kita telanjangi setiap narapidana.
Tapi, Pak.
Itu merupakan pelanggaran langsung terhadap hak-hak mereka.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Aku akan tunduk padanya.
Ingin aku melakukannya di sini
dan lihat sendiri?
An Yun-su.
Setiap narapidana di sel 5
akan dimasukkan dalam prosedur ini.
- Tapi surat perintahmu tidak mencakup hal ini.
- Nona Eom Ju-young.
Anda tahu ini bisa diotorisasi
oleh seorang pengawas.
Hanya ketika berhadapan
dengan masalah yang signifikan.
Dan ini tidak memenuhi syarat
penting dalam buku Anda?
Di sini, saat ini,
penjahat sedang berkonspirasi.
Mereka membuat ejekan
dari sistem peradilan kita.
Anda belum bisa membuktikannya.
Hubungi sipir, ya?
- Buka celana dalammu.
- Aku tidak percaya omong kosong ini.
Aku tidak akan berdiri sepanjang hari,
payudaranya keluar seperti ini.
Beri aku istirahat, ya?
- Kim Yeong-sun.
- Ya?
Anda punya waktu empat tahun
dalam percobaan pertamamu untuk penyerangan.
Ya.
Ini akan cukup untuk memberimu satu lagi.
Tapi itu bukan milikku.
Aku menyimpannya untuk orang lain.
Ugh, sial.
Hei, ayo kita lepas.
Nih nih. Coba lihat sebentar.
- Teruskan.
- Persetan dengan omong kosong ini.
Ugh! Sangat mesum.
Teruslah melihat ke depan.
Di mana lagi Anda ingin saya mencarinya?
Ini tidak seperti aku memperhatikan pantatku. Astaga.
Yesus Kristus.
Menjadi jaksa bukan berarti
kamu bisa memperlakukan kami seperti ini.
Benci untuk membocorkannya padamu,
tapi tidak semua orang sama.
Anda mempercayai wanita itu?
Karena kamu mungkin satu hal,
tapi dia adalah sesuatu yang sama sekali berbeda.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Jika suamimu pembunuh
berdiri tepat di depanmu,
apa yang akan kamu lakukan terhadap mereka?
aku akan membunuh mereka.
Robek menjadi beberapa bagian
sampai tidak ada lagi yang tersisa.
Jika saya membuat pengakuan ini di pengadilan,
Saya akan menjadi orangnya
yang merenggut nyawa suamimu.
Cepat atau lambat,
kamu dan aku akan bertemu lagi,
baik di pengadilan atau di sini.
Ketika kita melakukannya,
datangi aku dengan semua yang kamu punya.
Berpura-puralah kamu akan melakukannya
mencabik-cabikku seolah itu bukan apa-apa.
Lalu,
Saya akan menganggapnya sebagai tanda
bahwa Anda telah menerima tawaran saya.
Itu sangat memalukan.
Aku bersumpah, bajingan sialan itu
semua harus mati!
Memangnya mereka pikir mereka siapa?
Bahkan tidak bisa membereskan kekacauan mereka!
Kotoran! Kotoran!
Dasar bajingan!
Bajingan brengsek sialan!
Hei kamu! Jangan pernah biarkan
jaksa brengsek itu mengintimidasi Anda.
Jangan biarkan dia masuk ke dalam kepalamu, oke?
Yo. Mendengarkan!
Apakah dia menyukaimu atau apa?
Kenapa dia mengejarmu
kapan kamu tidak berbuat apa-apa?
Teman-teman, aku minta maaf.
Mengapa kamu menyesal
kapan kamu tidak melakukan apa pun?
Bodoh sekali. Anda pasti bercanda.
Saat aku menyuruhnya untuk "mencabik-cabikku..."
Saya tidak bermaksud secara harfiah.
Tuan Hwang,
Saya ingin Anda melamar
untuk poligraf segera.
Tes pendeteksi kebohongan?
Anda tidak dapat melakukannya tanpa persetujuan mereka.
Bisakah kamu?
Seorang Yun-su tidak akan melakukannya,
tapi Mo Eun akan menyetujuinya.
Baiklah kalau begitu.
Ngomong-ngomong, apa kamu dengar?
An Yun-su mendapatkan seorang pengacara.
Karena ini adalah kasus penting,
beberapa nama besar memang menyatakan minatnya,
tetapi sebaliknya,
dia pergi dengan seorang pria
belum pernah ada yang mendengarnya.
Tolong hapus itu.
Kosongkan saku belakang Anda.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Tapi jangan menilai buku dari sampulnya,
maukah kamu?
Terima kasih.
Saat opini publik mulai berubah,
Anda perlu mendatangkan pengacara baru.
Tapi bukan yang terkenal.
Pasti seseorang yang tidak dikenal.
Anda tidak ingin reputasi mereka
untuk menutupi ketidakadilan yang Anda derita.
Dan pengacara tak dikenal itu
pasti akan ambisius.
Tunggu sebentar.
Eh, kenapa dia memakai borgol?
Pengekangan tidak diperbolehkan
untuk transfer internal.
Penuntutan
telah dia ditandai sebagai berisiko tinggi.
Anda melakukan ini
karena jaksa memberitahumu?
Itu merupakan pelanggaran hukum pemasyarakatan.
Lepaskan borgolnya.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Aku tidak tahu.
Sisa hariku sepertinya terbuka lebar.
Terima kasih.
Senang bertemu dengan Anda, Bu.
Eh, Jang Jeong-gu. Saya pengacara Anda.
Halo.
Duduklah.
Oke.
Apakah kamu… bertanya-tanya tentang hidungku?
Saya melakukan tinju saat masih kecil
karena ayahku sangat menyukainya.
Tapi aku tidak ada gunanya.
Menerima begitu banyak pukulan, dan itu menjadi rata,
dan menjadi bengkok.
Aku minta maaf jika aku menatap.
Aku tidak bermaksud demikian.
Jangan khawatir.
Ada yang bilang kalau ini membawa keberuntungan.
Um, ya.
Mari kita mulai.
Hmm.
Saya mendengar tentang beberapa pelanggaran hak asasi manusia
saat penyitaan oleh jaksa
minggu lalu.
Bisakah Anda memberi tahu saya lebih banyak
tentang apa yang terjadi?
Bisakah kamu mengeluarkanku dari sini
sebelum banding?
Saya dengar saya bisa dibebaskan dengan jaminan.
Saya pikir kita akan mulai dengan beberapa pukulan,
tapi kamu akan langsung menuju ke tujuan.
Hmm.
Jika Anda dituduh melakukan pembunuhan,
dibebaskan dengan jaminan adalah hal yang mustahil.
Bagaimana dengan--
Pada saat yang sama, saya belum pernah melihat seseorang
maju dan mengklaim
merekalah pembunuh sebenarnya.
Apakah Anda… mengatakan bahwa masih ada harapan?
Ini tidak akan mudah.
Saya berasumsi penuntutan
dan pengadilan tidak akan terburu-buru
untuk mengakui bahwa mereka salah.
Penuntutan
akan mencoba menghentikannya dengan segala cara.
Pada akhirnya
bahwa permintaan jaminan ditolak,
itu akan digunakan untuk melawan kita di persidangan.
Saya harus keluar.
Saya butuh bantuan Anda.
Ya, Anda dapat mengandalkan saya.
Saya akan memastikannya
kamu bertemu kembali dengan putrimu.
Tapi untuk itu,
Aku ingin kamu menjadi seperti itu
sepenuhnya transparan dengan saya.
Oke.
Baiklah. Mari kita mulai dengan pukulan jab.
Apakah kamu siap?
Jam kunjungan akan segera berakhir.
Pengacara dan narapidana
sedang dalam masa konsultasi,
tolong selesaikan sekarang.
Eh, baiklah. Anggap saja ini sehari.
Jangan lupa makan enak.
- Terima kasih.
- Besar.
Ngomong-ngomong,
jaksa menginginkan saya
untuk mengikuti tes pendeteksi kebohongan.
Aku dengar kamu menolak.
Jika Anda bertanya kepada saya, itu terlihat
bahwa mereka tidak mempunyai sesuatu yang substansial.
Mereka mengandalkan mesin
untuk membalikkan keadaan.
Anda melakukannya dengan benar.
Ah, dan
apa yang dia putuskan?
Eh, dia menyetujuinya.
Bukan berarti dia perlu melakukannya,
tapi sangat sulit untuk mengenal orang-orang seperti itu.
Mereka tidak dapat diprediksi.
Kita sudah selesai di sini.
Kita akan mulai dengan pertanyaan
untuk menetapkan dasar Anda.
Tolong, jawab
dengan jawaban sederhana "ya" atau "tidak".
Apakah namamu Mo Eun?
Ya.
Apakah nomor jaminan sosial Anda
920717?
Ya.
Apakah dasarnya?
seharusnya terlihat seperti itu?
Poin referensinya
sedikit di atas rata-rata.
Konon, ekspresi wajahnya
sangat tenang.
Jangan tertipu oleh mereka.
Jangan beritahu saya bagaimana melakukan pekerjaan saya.
Kalian berdua tidak seimbang
seharusnya ada di sini.
Ya, saya minta maaf. Saya akan bersikap.
Anda adalah pengacara An Yun-su.
Kenapa kamu ada di sini?
Itu bagian dari penyelidikan.
Saya sudah dibebaskan oleh pemeriksa
selama aku mengamati dan diam.
S.
Baiklah. Mari kita mulai.
Di pusat penahanan,
apakah kamu pernah bertemu An Yun-su?
Kami mungkin sudah berpapasan
di beberapa titik.
Harap tanggapi dengan "ya" atau "tidak".
Saya akan ulangi pertanyaannya.
Di pusat penahanan,
apakah kamu pernah bertatap muka
dengan An Yun-su?
Saya tidak melakukannya.
Di pusat penahanan,
apakah kamu pernah berbicara dengan An Yun-su
tentang pembunuhan Lee Ki-dae?
Saya tidak melakukannya.
Selain pasangan dokter gigi,
berapa banyak orang yang telah kamu bunuh?
Nomor satu, tidak ada.
Nomor dua, satu orang.
Nomor tiga, dua orang.
Nomor empat,
tiga atau lebih.
Nomor empat.
Tunggu. Apakah itu berarti
dia membunuh orang lain?
Bentuk gelombangnya bahkan lebih stabil
daripada saat dia memastikan namanya.
Apakah kamu membunuh Lee Ki-dae,
Suami Yun-su?
Ya.
Itu tidak biasa.
Akan sulit untuk menggunakan ini.
- Kenapa kamu membunuhnya?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Biarkan aku melakukannya.
Biarkan aku bicara dengannya!
- Hentikan.
- Hai! Katakan saja padaku alasannya.
Anda tidak harus menggunakan "ya" atau "tidak".
Mengapa kamu membunuh suami An Yun-su?
- Katakan saja padaku.
- Apakah kamu bercanda?
Apakah seseorang memerlukan alasan…
untuk mengambil nyawa seseorang?
Hentikan omong kosong itu dan beri aku alasan yang bagus
kenapa kamu harus membunuhnya.
- Ayo. Itu sudah cukup.
- Katakan padaku sekarang!
Saya tidak mau.
Lihatlah grafiknya.
Anda mengacaukannya dengan sangat baik,
yang artinya ujian
sama sekali tidak ada artinya.
- Baiklah, semoga sukses dengan penyelidikanmu.
- Pak, aku minta maaf.
Tahukah kamu jawaban yang mana
memiliki pembacaan paling stabil
selama seluruh ujian ini?
"Tiga atau lebih."
Saat dia mengaku membunuh lebih banyak orang.
Jika aku jadi kamu, di situlah aku akan berada
menghabiskan energiku.
Tapi sebaliknya, kamu malah putus asa
mencoba menyangkal pengakuannya?
Jika kamu jadi aku?
Ya.
Sungguh mengesankan.
Aku bisa menjatuhkanmu dengan satu pukulan.
Hal ini memerlukan
penyelidikan baru yang tepat.
- Jadi kamu ingin aku menulis tentang itu?
- Ya.
aku berharap
kamu akan membantuku, kamu tahu?
…menerapkan penggeledahan telanjang
pada terdakwa dan sesama narapidana
bertentangan dengan keinginan supervisor mereka.
Sampai jumpa besok jam 2:00.
Hargai itu.
…dan memicu reaksi luas…
Baiklah, Tuan Seo ada di dalam.
Hanya perlu mendapatkan Ms. Song sekarang.
…insiden tersebut sebagai "tidak manusiawi."
Sementara itu, hal itu telah terungkap
itu selama
interogasi jaksa…
Tuan Yoon, hai.
Ya. Ya.
Anda membaca email saya?
Kami diberitahu, terlepas dari semua ini,
penuntut mengabaikan…
Berita malam?
Ya, terima kasih banyak.
Baiklah. Sampai jumpa.
REPORTER YOON
BERITA JAM SEMBILAN
Dia melukis telanjang,
suka minum, merokok, dan menari,
tapi itu tidak berarti dia seorang pembunuh.
Sejak kapan cepat tersenyum
berarti kamu seorang pembunuh?
Namun, dengan menggunakan media sebagai penutup,
penuntutan berlipat ganda
pada prasangka ini
dan kesalahpahaman yang berbahaya.
Mereka secara salah menuduh seorang ibu
membunuh ayah putrinya,
dan dengan melakukan hal itu,
membawa pergi kedua orangtuanya.
Bahkan sekarang, setelah pembunuh sebenarnya mengaku,
mereka menolak mengembalikan An Yun-su
kepada putrinya dan menyangkal segala kesalahannya.
Saya dengan rendah hati meminta Anda semua.
Mari kita move on dari mimpi buruk ini.
Siapa pun bisa menjadi An Yun-su berikutnya.
Empat bulan lalu,
dia mengaku tidak bersalah,
tapi sayangnya kami,
memilih untuk tidak mendengarkan.
Penuntutan membela keadilan,
tapi sejak itu, kebenaran berbeda muncul.
Tentu saja ini masih terlalu dini,
untuk menyimpulkan bahwa Nona An tidak bersalah.
Tapi kami akan lalai jika tidak menyebutkannya
itu, paling tidak,
dia layak mendapat kesempatan
untuk menjalani persidangan yang adil.
Dan itu putrinya yang masih kecil
harus bisa hidup tanpa beban
oleh konflik orang dewasa.
An Yun-su telah mengajukan sidang banding
dan mengajukan permintaan
akan dibebaskan dengan jaminan.
REPORTER HARIAN GANGAN HONG SE-YEONG
TIDAK HARUS DIHAPUS
Ambisi PENGACARA YANG TIDAK DIKETAHUI
PUBLIK TELAH BERBALIK MELAWAN ANDA
DIA HARUS DIPERTIMBANGKAN UNTUK JAMINAN SEKARANG
KARTU ADA YANG TERSISA UNTUK DIMAINKAN?
KEPALA JAKSA SHIN YONG-SEOK
Ini dia.
Terima kasih.
- Oh! Ini dia datang!
- Dia di sini!
- Sebuah Yun-su!
- Nona An Yun-su!
Bagaimana rasanya keluar?
Beritahu kami bagaimana perasaan Anda. Silakan!
Apakah Anda merasa dibenarkan?
Apa selanjutnya bagi Anda?
Ayo! Tolong beri kami sesuatu!
Permisi! Bagaimana perasaanmu?
Bagaimana dengan konstitusi?
Nona An!
- Tolong beri kami komentar.
- Nona An!
Bagaimana rasanya dibebaskan?
Nona An, tolong!
Kemarilah. Tidak apa-apa.
Jangan pedulikan mereka.
Ada
seseorang yang tidak bisa kubunuh hari itu.
Seseorang yang seharusnya kubunuh.
Saat kamu keluar dari sini,
Aku ingin kamu membunuh orang itu demi aku.
Itu
kesepakatan kita.